Mon cell est mort :( On utilise Facebook et les courriels pour les prochains jours! Considérez mon cell comme mort... Mon cell est mort ...
Message privé ? 
Textez moi vos noms
mon cell est mort!!! 
C'est le même numéro:) 
Cell mort prise 2
Alors contactez moi 
par messenger 
Cell mort 
si vous avez à me parler 
appeler sur le cell  
Mon cell est mort:-( 
cell mort Cell mort 
donc appeler moi au bar 
si besoin  
Cell mort, 
de retour dans 2-3 jours 
cell mort ENCORE 
inboxx ou... 
vien ten a tavernnnnneeeee 
Mon cell est mort... 
Fuck off Cell mort noyé... 
..Rejoignable ici seulement 
pour l instant... 
Cell mort pour de vrai 
texter pu 
texter pu 
ecriver moi su fb 
merci Mon cell est mort! 
J'ai perdu les contacts de tout le monde! 
Ecriver les moi en PV! 
Cell mort pour une semaine encore
j'attend des nouvelles d'Apple 
pour un cell neuf!!! 
Contacter moi sur facebook 
Mon iPhone chie, 
tout est fini, 
la vie ça suck... 
Rejoignez-moi icitte. 
Pas de téléphone aujourd'hui. 
Pour me rejoindre, écrivez-moi sur Facebook! 
Merci! 
Téléphone disparu! 
Rejoignez moi via Facebook. Amis !
Pour ceux qui voudraient me rejoindre..
Mon cell est 
temporairement hors fonction. 
Rejoignez moi donc par Facebook, 
xx Mon cellulaire est brisé ... 
d'ici à lundi. 
J'ai besoin de récupéré vos numéro de téléphone ! 
MSG MOI INBOX. 
Mon ancien Cellulaire est brisé. 
J'ai un nouveau tel. 
Eh ben eh ben mon 
cellulaire brise le lendemain de la date de fin de garantie.. 
que de chance... 
ya que a moi que ca arrive ca.. 
Mon cellulaire vient de briser.
Je suis donc à la recherche d’un autre cellulaire 
(le plus gratuit possible) 
Si t’as une vielle patente qui traine, je serais preneur.
cellulaire ne fonctionne plus. 
NON JE NE LES PAS BRISER ET FELIX NON PLUS...
ESTI. DE SAMSUNG DE MARDE...
Bonjour, j'ai brisé mon actuel téléphone cellulaire. 
Si quelqu'un parmi vous aurait un iPhone usagé à me vendre ou donner, 
svp m'écrire en message privé 
Bonjour. J'ai brisé mon écran de cellulaire. 
Quelqu'un connaît un endroit ou je peux faire réparer à un prix raisonnable dans la petite patrie. 
Merci à l'avance. 
Bonjour,
je viens tout juste de briser mon cellulaire....
est-ce quelqu'un aurait un vieux cellulaire débloqué 
dont il voudrait se débarrasser! 
Le modèle n'a pas d'importance! 
Merci FP!
Ohé Oyé
Je viens de briser mon Cellulaire Galaxy 3 de Samsung. 
Téléphone cellulaire brisé! 
écrivez moi en privée pour ceux qui veulent me rejoindre ! 
Cellulaire brisé! 
Donc si vous voulez me rejoindre utilisez Facebook